Id	Meal	Description	Category	Price	Quantity
1	Nem au porc ou au poulet		starters	6	(5pcs)
2	Nem aux crevettes		starters	6	(5pcs)
3	Nem aux légumes		starters	5	(5pcs)
4	Samoussa au boeuf		starters	6	(5pcs)
5	Samoussa aux légumes		starters	5	(5pcs)
6	Beignets de crevettes		starters	5	(5pcs)
7	Accras de morue		starters	6	(5pcs)
8	Nuggets de poulet		starters	5	(5pcs)
9	Raviolis frit au porc et crevettes		starters	6	(5pcs)
10	Xiumai aux porc et crevettes		starters	6	(5pcs)
11	Hakao aux porc et crevettes		starters	6	(5pcs)
12	Aile de poulet farcie		starters	5	(1pc)
13	Crabe farcie		starters	5	(1pc)
14	Banh bao - Brioche à la vapeur		starters	3.5	(1pc)
15	Panaché d'entrées à partger	"Nems, Samoussas, Beignets de crevettes, Raviolis frits, Xiumai, Hakao, Accras de morue"	starters	20	(20pcs)
16	Rouleaux de printemps au boeuf		rolls	6	(2pcs)
17	Rouleaux de printemps aux crevettes		rolls	6	(2pcs)
18	Rouleaux de printemps au poulet		rolls	6	(2pcs)
19	Rouleaux de printemps végétariens		rolls	6	(2pcs)
20	Salade d’ananas aux crevettes		salads	9	
21	Salade de poulet croustillant sauce carotte		salads	9	
22	Salade de mangue vert au canard		salads	9	
23	Salade boeuf cru mariné au citron vert		salads	12	
24	"Bo Bun Nem - Vermicelle de riz, boeuf sauté, nems frits."		salads	10	
25	"Bo Bun Tom - Vermicelle de riz, crevettes sautées à la citronnelle."		salads	10	
26	"Bo Bun Chay - Vermicelle de riz, tofu sauté aux légumes."		salads	8	
27	Nouilles sautées au porc laqué ou au poulet		noodlesRices	10	
28	Nouilles sautées aux crevettes ou au boeuf		noodlesRices	12	
29	Nouilles sautées aux fruits de mer		noodlesRices	14	
30	Nouilles sautées aux légumes et tofu		noodlesRices	10	
31	Pad Thai - Pâtes de riz sautées aux crevettes		noodlesRices	12	
32	Pad Thai - Pâtes de riz sautées au poulet		noodlesRices	12	
33	Riz sauté au porc laqué ou au poulet		noodlesRices	10	
34	Riz sauté aux crevettes ou au boeuf		noodlesRices	10	
35	Pho - Pâtes de riz au boeuf		soups	10	
36	Bun Bo Hue - Vermicelles de riz au boeuf à la citronnelle		soups	10	
37	Hu Tieu - Vermicelles de riz aux crevettes et porc laqué		soups	10	
38	Porc au caramel traditionnel poivré		meals	12	1 accompagnement de votre choix
39	Porc laqué		meals	12	1 accompagnement de votre choix
40	Poulet au curry rouge		meals	12	1 accompagnement de votre choix
41	Poulet au gingembre et feuilles de citronnier		meals	12	1 accompagnement de votre choix
42	"Poulet aux noix de cajou, poivron, oignon"		meals	12	1 accompagnement de votre choix
43	Seiche au sel et poivre		meals	14	1 accompagnement de votre choix
44	Seiche saisie aux 5 épices		meals	14	1 accompagnement de votre choix
45	"Seiche sautées aux basilic Thai, piments, poivrons"		meals	14	1 accompagnement de votre choix
46	Boeuf aux oignons		meals	14	1 accompagnement de votre choix
47	Bo Luc Lac - Dés de boeuf marinés et sautés		meals	14	1 accompagnement de votre choix
48	Crevettes grillées aux sel et poivre		meals	12	1 accompagnement de votre choix
49	Crevettes à la sauce aigre-douce ou piquante		meals	12	1 accompagnement de votre choix
50	Crevettes au curry ou à la citronnelle		meals	12	1 accompagnement de votre choix
51	Canard laqué		meals	14	1 accompagnement de votre choix
52	Emincé de canard à l’ananas		meals	14	1 accompagnement de votre choix
53	Magret de canard mariné au miel et soja		meals	14	1 accompagnement de votre choix
54	Pavé de thon grillé à la sauce aigre-douce ou piquante		meals	14	1 accompagnement de votre choix
55	Pavé de saumon à la sauce piquante ou 5 épices		meals	14	1 accompagnement de votre choix
56	Nouilles sautées aux légumes		accompaniments	5	
57	Riz cantonnais		accompaniments	5	
58	Riz sauté à l’ail		accompaniments	5	
59	Riz nature parfumé		accompaniments	2	
60	Maki thon cru ou cuit		japon	6	(6pcs)
61	Maki saumon		japon	6	(6pcs)
62	Maki avocat		japon	6	(6pcs)
63	Maki poulet frit		japon	6	(6pcs)
64	Maki crevette tempura		japon	6	(6pcs)
65	Neige rolls saumon ou thon	avec/sans avocat ou concombre ou cheese	japon	7	(6pcs)
66	Neige rolls crevette tempura	avec/sans avocat ou concombre ou cheese	japon	7	(6pcs)
67	Neige rolls fromage chèvre miel		japon	7	(6pcs)
68	Neige rolls poulet frit	avec/sans avocat ou concombre ou cheese	japon	7	(6pcs)
69	Neige rolls thon	avec/sans avocat ou concombre ou cheese	japon	7	(6pcs)
70	Neige rolls végétariens		japon	7	(6pcs)
71	California saumon ou thon	avec/sans avocat ou concombre ou cheese	japon	7	(6pcs)
72	California crevette tempura	avec/sans avocat ou concombre ou cheese	japon	7	(6pcs)
73	California fromage chèvre miel		japon	7	(6pcs)
74	California poulet frit	avec/sans avocat ou concombre ou cheese	japon	7	(6pcs)
75	California thon	avec/sans avocat ou concombre ou cheese	japon	7	(6pcs)
76	California végétariens		japon	7	(6pcs)
77	Printemps saumon ou thon	avec/sans avocat ou concombre ou cheese	japon	7	(6pcs)
78	Printemps crevette tempura	avec/sans avocat ou concombre ou cheese	japon	7	(6pcs)
79	Printemps fromage chèvre miel		japon	7	(6pcs)
80	Printemps poulet frit	avec/sans avocat ou concombre ou cheese	japon	7	(6pcs)
81	Printemps thon	avec/sans avocat ou concombre ou cheese	japon	7	(6pcs)
82	Printemps végétariens		japon	7	(6pcs)
83	Saumon rolls avocat		japon	7	(6pcs)
84	Saumon rolls cheese		japon	7	(6pcs)
85	Saumon rolls concombre		japon	7	(6pcs)
86	Sashimi: Thon ou Saumon		japon	8	(5pcs)
87	Sushi: Thon ou Saumon		japon	7	(5pcs)
88	Sushi: Crevettes		japon	7	(5pcs)
89	Sushi: Saumon avocat		japon	7	(5pcs)
90	Sushi: Thon ou Saumon avec cheese		japon	7	(5pcs)
91	Sushi: Crevettes avocat		japon	7	(5pcs)
92	Salade d'algue		japon	5	
93	Sashimi Bowl		japon	10	
94	Riz vinaigré		japon	2.5	
95	Nem banane-chocolat		dessert	4	
96	Litchi au sirop		dessert	4	
97	Banane nappé au caramel		dessert	4	
98	Perles de coco		dessert	4	
99	"Banh Bo - Gâteau au sucre de palme, lait de coco"		dessert	5	
100	"Assiette Asiatique (nougats, gingembre confit)"		dessert	5	
101	Che Chuoi - Tapioca à la banane et au lait de coco		dessert	5	
102	Yakitori poulet		yakitori	6	(5pcs)
103	Yakitori boulettes de poulet		yakitori	6	(3pcs)
104	Yakitori boeuf gouda		yakitori	6	(3pcs)
105	Yakitori saumon		yakitori	6	(2pcs)
106	"Assiette ""Yakitori Party"""	"2 saumon, 2 boeuf, 2 boulettes de poulet, 4 poulet"	yakitori	16	
